Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2007-05-04-FUT-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# FUT·1 | Angel of Salvation | Card Name
source: Angel of Salvation
zh_hans: 救助天使

# FUT·1 | Angel of Salvation | Card Text | Paragraphs
source: Flash; convoke (Each creature you tap while playing this spell reduces its cost by {1} or by one mana of that creature's color.)\nFlying\nWhen CARDNAME comes into play, prevent the next 5 damage that would be dealt this turn to any number of target creatures and/or players, divided as you choose.
zh_hans: 闪现；召集（使用此咒语时，你每为它横置一个生物，便可以少支付{1}，或一点所横置生物颜色的法术力。） 飞行 当CARDNAME进场时，防止任意数量的目标生物和／或牌手本回合接下来将受到的共5点伤害，你可以任意分配。

# FUT·2 | Augur il-Vec | Card Name
source: Augur il-Vec
zh_hans: 维克黜人卜算师

# FUT·2 | Augur il-Vec | Card Text | Paragraphs
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)\nSacrifice CARDNAME: You gain 4 life. Play this ability only during your upkeep.
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。） 牺牲CARDNAME：你获得4点生命。 你只可以于你的维持中使用此异能。

# FUT·2 | Augur il-Vec | Flavor Text
source: &quot;If it would end this exile, my life is yours.&quot;
zh_hans: 「若真能终结放逐，我的生命便交托给你。」

# FUT·3 | Barren Glory | Card Name
source: Barren Glory
zh_hans: 荒芜之耀

# FUT·3 | Barren Glory | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if you control no permanents other than CARDNAME and have no cards in hand, you win the game.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你除了CARDNAME以外未操控任何永久物且没有手牌，你便赢得这盘游戏。

# FUT·3 | Barren Glory | Flavor Text
source: &quot;The only perfect world is an empty world, with no one to sin or wage war.&quot;\n—Tarran, magus of the disk
zh_hans: 「完美的世界只能是个空无一物的地方，没人能引发罪恶或战争。」 ～崇碟贤者塔仁

# FUT·4 | Chronomantic Escape | Card Name
source: Chronomantic Escape
zh_hans: 趋吉避凶

# FUT·4 | Chronomantic Escape | Card Text | Paragraphs
source: Until your next turn, creatures can't attack you. Remove CARDNAME from the game with three time counters on it.\nSuspend 3—{2}{W} (Rather than play this card from your hand, you may pay {2}{W} and remove it from the game with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, play it without paying its mana cost.)
zh_hans: 直到你的下一个回合，生物不能攻击你。 将CARDNAME移出对战，且上面有三个计时指示物。 延缓3～{2}{W}（除了从你手上使用此牌，你可以支付{2}{W}并将此牌移出对战，且上面有三个计时指示物。 在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。 当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）

# FUT·5 | Dust of Moments | Card Name
source: Dust of Moments
zh_hans: 时刻散尘

# FUT·5 | Dust of Moments | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one Remove two time counters from each permanent and each suspended card; or put two time counters on each permanent with a time counter on it and each suspended card.
zh_hans: 选择一项～从每个永久物与已延缓的牌上各移去两个计时指示物；或在每个已延缓的牌与其上有计时指示物的永久物上放置两个计时指示物。

# FUT·6 | Even the Odds | Card Name
source: Even the Odds
zh_hans: 抵销劣势

# FUT·6 | Even the Odds | Card Text | Paragraphs
source: Play CARDNAME only if you control fewer creatures than each opponent.\nPut three 1/1 white Soldier creature tokens into play.
zh_hans: 你只可以于由你操控的生物数量比任一对手都少时使用CARDNAME。 将三个1/1白色士兵衍生物放置进场。

# FUT·6 | Even the Odds | Flavor Text
source: &quot;They who fall singing the battle hymn of Benalia go not unavenged.&quot;\n—Adom Capashen, Benalish commander
zh_hans: 「唱诵宾纳里亚战歌而倒下的人，其仇必能得报。」 ～宾纳里亚指挥官艾栋‧卡帕轩

# FUT·7 | Gift of Granite | Card Name
source: Gift of Granite
zh_hans: 花岗岩献礼

# FUT·7 | Gift of Granite | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may play this spell any time you could play an instant.)\nEnchant creature\nEnchanted creature gets +0/+2.
zh_hans: 闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 生物结界 受此结界的生物得+0/+2。

# FUT·7 | Gift of Granite | Flavor Text
source: The blessing adds both protection to the recipient and weightlessness to the stone.
zh_hans: 此祝福替领受者除灾，令盘石轻扬。

# FUT·8 | Intervention Pact | Card Name
source: Intervention Pact
zh_hans: 干预条约

# FUT·8 | Intervention Pact | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME is white.\nThe next time a source of your choice would deal damage to you this turn, prevent that damage. You gain life equal to the damage prevented this way.\nAt the beginning of your next upkeep, pay {1}{W}{W}. If you don't, you lose the game.
zh_hans: CARDNAME是白色。 选择一个来源，于本回合中，防止该来源下一次将对你造成的伤害。 你获得等同于以此法所防止的伤害之生命。 在你下个维持开始时，支付{1}{W}{W}。 若你不如此作，则你输掉这盘游戏。

# FUT·9 | Judge Unworthy | Card Name
source: Judge Unworthy
zh_hans: 审判恶徒

# FUT·9 | Judge Unworthy | Card Text | Paragraph 1
source: Choose target attacking or blocking creature. Scry 3, then reveal the top card of your library. CARDNAME deals damage equal to that card's converted mana cost to that creature. (To scry 3, look at the top three cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 选择目标进行攻击或阻挡的生物。 占卜3，然后展示你的牌库顶牌。 CARDNAME对该生物造成伤害，其数量等同于所展示牌之总法术力费用。 （占卜3的流程是检视你牌库顶的三张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# FUT·10 | Knight of Sursi | Card Name
source: Knight of Sursi
zh_hans: 苏西骑士

# FUT·10 | Knight of Sursi | Card Text | Paragraphs
source: Flying, flanking\nSuspend 3—{W} (Rather than play this card from your hand, you may pay {W} and remove it from the game with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, play it without paying its mana cost. It has haste.)
zh_hans: 飞行，侧面攻击 延缓3～{W}（除了从你手上使用此牌，你可以支付{W}并将此牌移出对战，且上面有三个计时指示物。 在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。 当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。 它具有敏捷。）

# FUT·11 | Lost Auramancers | Card Name
source: Lost Auramancers
zh_hans: 迷失灵气法师

# FUT·11 | Lost Auramancers | Card Text | Paragraphs
source: Vanishing 3 (This permanent comes into play with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from play, if it had no time counters on it, you may search your library for an enchantment card and put it into play. If you do, shuffle your library.
zh_hans: 消逝3（此生物进场时上面有三个计时指示物。 在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。 当移去最后一个时，将它牺牲。） 当CARDNAME从场上置入坟墓场时，若其上没有计时指示物，则你可以从你的牌库中搜寻一张结界牌并将之放置进场。 若你如此作，则将你的牌库洗牌。

# FUT·12 | Magus of the Moat | Card Name
source: Magus of the Moat
zh_hans: 护城河贤者

# FUT·12 | Magus of the Moat | Card Text | Paragraph 1
source: Creatures without flying can't attack.
zh_hans: 不具飞行异能的生物不能进行攻击。

# FUT·12 | Magus of the Moat | Flavor Text
source: &quot;The spirits of the mythic ones ever circle their beloved keep, forbidding entry to all who come with the heavy tread of hate.&quot;
zh_hans: 「秘教徒的精魂围绕着至爱的要塞，让怀抱浓厚敌意者不得其门而入。」

# FUT·13 | Marshaling Cry | Card Name
source: Marshaling Cry
zh_hans: 领军战嚎

# FUT·13 | Marshaling Cry | Card Text | Paragraphs
source: Creatures you control get +1/+1 and gain vigilance until end of turn.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)\nFlashback {3}{W} (You may play this card from your graveyard for its flashback cost. Then remove it from the game.)
zh_hans: 由你操控的生物得+1/+1并获得警戒异能直到回合结束。 循环{2}（{2}，从你手上弃掉此牌：抓一张牌。） 返照{3}{W}（你可以从你的坟墓场使用此牌，并支付其返照费用， 然后将它移出对战。）

# FUT·14 | Saltskitter | Card Name
source: Saltskitter
zh_hans: 盐丘掠龙

# FUT·14 | Saltskitter | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature comes into play, remove CARDNAME from the game. Return CARDNAME to play under its owner's control at end of turn.
zh_hans: 每当另一个生物进场时，将CARDNAME移出对战。 在回合结束时，将CARDNAME在其拥有者的操控下返回场上。

# FUT·15 | Samite Censer-Bearer | Card Name
source: Samite Censer-Bearer
zh_hans: 撒姆尼香炉师

# FUT·15 | Samite Censer-Bearer | Card Text | Paragraph 1
source: {W}, Sacrifice CARDNAME: Prevent the next 1 damage that would be dealt to each creature you control this turn.
zh_hans: {W}，牺牲CARDNAME：于本回合中，防止接下来将对由你操控之每个生物所造成的1点伤害。

# FUT·15 | Samite Censer-Bearer | Flavor Text
source: Samite alchemists extracted aromatic traces of healing minerals from the residue of the receding salt dunes.
zh_hans: 撒姆尼炼金术士循着香气，在逐渐消逝的盐丘残迹里寻找医疗矿物。

# FUT·16 | Scout's Warning | Card Name
source: Scout's Warning
zh_hans: 斥候示警

# FUT·16 | Scout's Warning | Card Text | Paragraphs
source: The next creature card you play this turn can be played as though it had flash.\nDraw a card.
zh_hans: 你在本回合下一次使用的生物牌能视同具有闪现异能地来使用。 抓一张牌。

# FUT·16 | Scout's Warning | Flavor Text
source: &quot;There is no tactic I enjoy more than ambushing the ambushers.&quot;
zh_hans: 「我最喜爱的战术就是突袭想来突袭的部队。」

# FUT·17 | Spirit en-Dal | Card Name
source: Spirit en-Dal
zh_hans: 达奥族精怪

# FUT·17 | Spirit en-Dal | Card Text | Paragraphs
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)\nForecast {1}{W}, Reveal CARDNAME from your hand: Target creature gains shadow until end of turn. (Play this ability only during your upkeep and only once each turn.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。） 预报～{1}{W}，从你手上展示CARDNAME：目标生物获得次元幽影异能直到回合结束。 （你只可以于你的维持中使用此异能，且每回合只能使用一次。）

# FUT·18 | Aven Mindcensor | Card Name
source: Aven Mindcensor
zh_hans: 艾文核灵师

# FUT·18 | Aven Mindcensor | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may play this spell any time you could play an instant.)\nFlying\nIf an opponent would search a library, that player searches the top four cards of that library instead.
zh_hans: 闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 飞行 如果任一对手将搜寻某牌库，则改为他搜寻该牌库顶的四张牌。

# FUT·19 | Blade of the Sixth Pride | Card Name
source: Blade of the Sixth Pride
zh_hans: 六战群之刃

# FUT·20 | Bound in Silence | Card Name
source: Bound in Silence
zh_hans: 寂静束缚

# FUT·20 | Bound in Silence | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't attack or block.
zh_hans: 生物结界 受此结界的生物不能进行攻击或阻挡。

# FUT·20 | Bound in Silence | Flavor Text
source: A fight put off forever is already won.
zh_hans: 能无限拖延的战争，就是已赢的战争。

# FUT·21 | Daybreak Coronet | Card Name
source: Daybreak Coronet
zh_hans: 破晓冠冕

# FUT·21 | Daybreak Coronet | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature with another Aura attached to it\nEnchanted creature gets +3/+3 and has first strike, vigilance, and lifelink. (Whenever it deals damage, its controller gains that much life.)
zh_hans: 生物结界（仅限已被其它灵气结附者） 受此结界的生物得+3/+3并具有先攻，警戒，及系命异能。 （每当它造成伤害时，其操控者获得等量的生命。）

# FUT·22 | Goldmeadow Lookout | Card Name
source: Goldmeadow Lookout
zh_hans: 金牧地警戒员

# FUT·22 | Goldmeadow Lookout | Card Text | Paragraph 1
source: {W}, {T}, Discard a card: Put a 1/1 white Kithkin Soldier creature token named Goldmeadow Harrier into play with &quot;{W}, {T}: Tap target creature.&quot;
zh_hans: {W}，{T}，弃一张牌：将一个1/1白色，名称为金牧地扰敌兵，且具有「{W}，{T}：横置目标生物」的洁英／士兵衍生物放置进场。

# FUT·23 | Imperial Mask | Card Name
source: Imperial Mask
zh_hans: 皇家面具

# FUT·23 | Imperial Mask | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, if it's not a token, each of your teammates puts a token into play that's a copy of CARDNAME.\nYou can't be the target of spells or abilities your opponents control.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，若它并非衍生物，则你的每位队友将一个衍生物放置进场，且该衍生物为CARDNAME的复制。 你不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。

# FUT·24 | Lucent Liminid | Card Name
source: Lucent Liminid
zh_hans: 明光澈辉

# FUT·24 | Lucent Liminid | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# FUT·24 | Lucent Liminid | Flavor Text
source: It is a herald of the sun goddess, projected from the hallowed glass whenever her light passes through.
zh_hans: 这是太阳女神明光自圣堂玻璃映射出的信使。

# FUT·25 | Lumithread Field | Card Name
source: Lumithread Field
zh_hans: 明缕力场

# FUT·25 | Lumithread Field | Card Text | Paragraphs
source: Creatures you control get +0/+1.\nMorph {1}{W} (You may play this face down as a 2/2 creature for {3}. Turn it face up any time for its morph cost.)
zh_hans: 由你操控的生物得+0/+1。 变身{1}{W}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{3}，将其当成2/2生物。 可随时支付其变身费用使其翻回正面。）

# FUT·25 | Lumithread Field | Flavor Text
source: Having conquered the Bastion of Suns, the Ota took its light for their own.
zh_hans: 征服太阳堡垒后，欧塔族将此光据为己有。

# FUT·26 | Lymph Sliver | Card Name
source: Lymph Sliver
zh_hans: 淋巴裂片妖

# FUT·26 | Lymph Sliver | Card Text | Paragraph 1
source: All Sliver creatures have absorb 1. (If a source would deal damage to a Sliver, prevent 1 of that damage.)
zh_hans: 所有裂片妖具有抵受1。 （若任一来源将对某裂片妖造成伤害，则防止此伤害中的1点。）

# FUT·26 | Lymph Sliver | Flavor Text
source: Its skin remains in a flowing, liquid state that keeps its body coated with potent restorative lymph.
zh_hans: 其皮肤始终保持流质状态，使身体随时覆盖着具强力疗效的淋巴液。

# FUT·27 | Mistmeadow Skulk | Card Name
source: Mistmeadow Skulk
zh_hans: 雾牧地潜伏客

# FUT·27 | Mistmeadow Skulk | Card Text | Paragraphs
source: Protection from converted mana cost 3 or greater\nLifelink (Whenever this creature deals damage, you gain that much life.)
zh_hans: 保护（总法术力大于或等于3） 系命（每当此生物造成伤害时，你获得等量的生命。）

# FUT·27 | Mistmeadow Skulk | Flavor Text
source: Doyo suspected the boggarts of brewing a plot against his crop, so he scythed away his grain to clear the sightlines.
zh_hans: 多佑怀疑波尬正打他的谷物主意，于是把谷子全刈平好让视野畅通。

# FUT·28 | Oriss, Samite Guardian | Card Name
source: Oriss, Samite Guardian
zh_hans: 撒姆尼守护者欧莉丝

# FUT·28 | Oriss, Samite Guardian | Card Text | Paragraphs
source: {T}: Prevent all damage that would be dealt to target creature this turn.\nGrandeur Discard another card named CARDNAME: Target player can't play spells this turn, and creatures that player controls can't attack this turn.
zh_hans: {T}：于本回合中，防止目标生物将受到的所有伤害。 声威～弃掉另一张名称为CARDNAME的牌：于本回合中，目标牌手不能使用咒语，且由该牌手所操控的生物不能攻击。

# FUT·29 | Patrician's Scorn | Card Name
source: Patrician's Scorn
zh_hans: 显贵的轻蔑

# FUT·29 | Patrician's Scorn | Card Text | Paragraphs
source: If you played another white spell this turn, you may play CARDNAME without paying its mana cost.\nDestroy all enchantments.
zh_hans: 如果你本回合中使用过其它白色咒语，则你使用CARDNAME时可以不支付其法术力费用。 消灭所有结界。

# FUT·29 | Patrician's Scorn | Flavor Text
source: Lady Farisa's contempt of tawdry kitsch grew even more infamous after her death.
zh_hans: 法莉莎夫人是出了名的瞧不起俗气庸作，在她死后更变本加厉。

# FUT·30 | Ramosian Revivalist | Card Name
source: Ramosian Revivalist
zh_hans: 瑞莫斯教复兴者

# FUT·30 | Ramosian Revivalist | Card Text | Paragraph 1
source: {6}, {T}: Return target Rebel permanent card with converted mana cost 5 or less from your graveyard to play.
zh_hans: {6}，{T}：将目标总法术力费用等于或小于5的反抗军永久物牌从你的坟墓场移回场上。

# FUT·30 | Ramosian Revivalist | Flavor Text
source: The Ramosian tradition is alive, but its namesake has long since been forgotten.
zh_hans: 瑞莫斯教的传统仍承续着，但其名之所由早被遗忘。

# FUT·31 | Seht's Tiger | Card Name
source: Seht's Tiger
zh_hans: 塞特之虎

# FUT·31 | Seht's Tiger | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may play this spell any time you could play an instant.)\nWhen CARDNAME comes into play, you gain protection from the color of your choice until end of turn. (You can't be targeted, dealt damage, or enchanted by anything of the chosen color.)
zh_hans: 闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 当CARDNAME进场时，选择一种颜色，你获得反该色保护异能直到回合结束。 （你不能被该色的东西指定为目标，造成伤害，或是被结附）

# FUT·32 | Aven Augur | Card Name
source: Aven Augur
zh_hans: 艾文卜算师

# FUT·32 | Aven Augur | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nSacrifice CARDNAME: Return up to two target creatures to their owners' hands. Play this ability only during your upkeep.
zh_hans: 飞行 牺牲CARDNAME：将至多两个目标生物移回其拥有者手上。 你只可以于你的维持中使用此异能。

# FUT·32 | Aven Augur | Flavor Text
source: &quot;I have seen the future. It does not include you.&quot;
zh_hans: 「我预见了未来。 那里面没有你。」

# FUT·33 | Cloudseeder | Card Name
source: Cloudseeder
zh_hans: 布云仙灵

# FUT·33 | Cloudseeder | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{U}, {T}, Discard a card: Put a 1/1 blue Faerie creature token named Cloud Sprite into play with flying and &quot;Cloud Sprite can block only creatures with flying.&quot;
zh_hans: 飞行 {U}，{T}，弃一张牌：将一个1/1蓝色，名称为云仙子的仙灵衍生物放置进场，且具有飞行异能及「云仙子只能阻挡具飞行异能的生物。」

# FUT·34 | Cryptic Annelid | Card Name
source: Cryptic Annelid
zh_hans: 墓穴环节兽

# FUT·34 | Cryptic Annelid | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, scry 1, then scry 2, then scry 3. (To scry X, look at the top X cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 当CARDNAME进场时，占卜1，然后占卜2，然后占卜3。 （占卜X的流程是检视你牌库顶的X张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# FUT·35 | Delay | Card Name
source: Delay
zh_hans: 拖延

# FUT·35 | Delay | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target spell. If the spell is countered this way, remove it from the game with three time counters on it instead of putting it into its owner's graveyard. If it doesn't have suspend, it gains suspend. (At the beginning of its owner's upkeep, remove a counter from that card. When the last is removed, the player plays it without paying its mana cost. If it's a creature, it has haste.)
zh_hans: 反击目标咒语。 如果以此法反击该咒语，则改为将它移出对战且上面有三个计时指示物，而非直接将它置入其拥有者的坟墓场。 若它原本不具有延缓，则它获得延缓。 （在其拥有者的维持开始时，从该牌上移去一个指示物。 当移去最后一个时，则该牌手使用它且不需支付其法术力费用。 如果它是生物，则它具有敏捷。）

# FUT·36 | Foresee | Card Name
source: Foresee
zh_hans: 预知

# FUT·36 | Foresee | Card Text | Paragraph 1
source: Scry 4, then draw two cards. (To scry 4, look at the top four cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 占卜4，然后抓两张牌。 （占卜4的流程是检视你牌库顶的四张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# FUT·36 | Foresee | Flavor Text
source: Wind time's watch, and watch time unwind.
zh_hans: 替时间上紧发条，然后看着时间的发条松开。

# FUT·37 | Infiltrator il-Kor | Card Name
source: Infiltrator il-Kor
zh_hans: 寇族黜人渗透者

# FUT·37 | Infiltrator il-Kor | Card Text | Paragraphs
source: Shadow (This creature can block or be blocked by only creatures with shadow.)\nSuspend 2—{1}{U} (Rather than play this card from your hand, you may pay {1}{U} and remove it from the game with two time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When you remove the last, play it without paying its mana cost. It has haste.)
zh_hans: 次元幽影（此生物只能阻挡具次元幽影异能的生物，亦只能被具此异能的生物阻挡。） 延缓2～{1}{U}（除了从你手上使用此牌，你可以支付{1}{U}并将此牌移出对战，且上面有两个计时指示物。 在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。 当你移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。 它具有敏捷。）

# FUT·38 | Leaden Fists | Card Name
source: Leaden Fists
zh_hans: 拳沉如铅

# FUT·38 | Leaden Fists | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may play this spell any time you could play an instant.)\nEnchant creature\nEnchanted creature gets +3/+3 and doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 生物结界 受此结界的生物得+3/+3，且于其操控者的重置步骤中不能重置。

# FUT·39 | Maelstrom Djinn | Card Name
source: Maelstrom Djinn
zh_hans: 涡卷巨灵

# FUT·39 | Maelstrom Djinn | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nMorph {2}{U}\nWhen CARDNAME is turned face up, put two time counters on it and it gains vanishing. (At the beginning of your upkeep, remove a time counter from it. When the last is removed, sacrifice it.)
zh_hans: 飞行 变身{2}{U} 当CARDNAME翻回正面时，在其上放置两个计时指示物且它获得消逝。 （在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。 当移去最后一个时，将它牺牲。）

# FUT·40 | Magus of the Future | Card Name
source: Magus of the Future
zh_hans: 将来贤者

# FUT·40 | Magus of the Future | Card Text | Paragraphs
source: Play with the top card of your library revealed.\nYou may play the top card of your library.
zh_hans: 你以展示牌库顶牌的方式进行游戏。 你可以使用你的牌库顶牌。

# FUT·40 | Magus of the Future | Flavor Text
source: Those gifted with the sight have one eye in the present and the other in the future.
zh_hans: 具预视天赋者一眼看着过去，另一眼则望向未来。

# FUT·41 | Mystic Speculation | Card Name
source: Mystic Speculation
zh_hans: 秘术冥思

# FUT·41 | Mystic Speculation | Card Text | Paragraphs
source: Buyback {2} (You may pay an additional {2} as you play this spell. If you do, put this card into your hand as it resolves.)\nScry 3 (Look at the top three cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 购回{2}（你使用此咒语时可以额外支付{2}。 若你如此做，则结算此咒语时将它放入你的手牌。） 占卜3（检视你牌库顶的三张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# FUT·42 | Pact of Negation | Card Name
source: Pact of Negation
zh_hans: 逸散条约

# FUT·42 | Pact of Negation | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME is blue.\nCounter target spell.\nAt the beginning of your next upkeep, pay {3}{U}{U}. If you don't, you lose the game.
zh_hans: CARDNAME是蓝色。 反击目标咒语。 在你下个维持开始时，支付{3}{U}{U}。 若你不如此作，则你输掉这盘游戏。

# FUT·42 | Pact of Negation | Flavor Text
source: Those who expect betrayal at every turn are seldom disappointed.
zh_hans: 动不动便疑心遭背叛的人，通常很少会失望。

# FUT·43 | Reality Strobe | Card Name
source: Reality Strobe
zh_hans: 实相光闪

# FUT·43 | Reality Strobe | Card Text | Paragraphs
source: Return target permanent to its owner's hand. Remove CARDNAME from the game with three time counters on it.\nSuspend 3—{2}{U} (Rather than play this card from your hand, you may pay {2}{U} and remove it from the game with three time counters on it. At the beginning of your upkeep, remove a time counter. When the last is removed, play it without paying its mana cost.)
zh_hans: 将目标永久物移回其拥有者手上。 将CARDNAME移出对战，且上面有三个计时指示物。 延缓3～{2}{U}（除了从你手上使用此牌，你可以支付{2}{U}并将此牌移出对战，且上面有三个计时指示物。 在你的维持开始时，从其上移去一个计时指示物。 当移去最后一个时，则使用它且不需支付其法术力费用。）

# FUT·44 | Take Possession | Card Name
source: Take Possession
zh_hans: 接手控驭

# FUT·44 | Take Possession | Card Text | Paragraphs
source: Split second (As long as this spell is on the stack, players can't play spells or activated abilities that aren't mana abilities.)\nEnchant permanent\nYou control enchanted permanent.
zh_hans: 转瞬（只要此咒语在堆叠上，牌手便不能使用咒语或不是法术力异能的起动式异能。） 永久物结界 你操控受此结界的永久物。

# FUT·45 | Unblinking Bleb | Card Name
source: Unblinking Bleb
zh_hans: 睁眼水泡

# FUT·45 | Unblinking Bleb | Card Text | Paragraphs
source: Morph {2}{U} (You may play this face down as a 2/2 creature for {3}. Turn it face up any time for its morph cost.)\nWhenever CARDNAME or another permanent is turned face up, you may scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 变身{2}{U}（你可牌面朝下地使用此牌并支付{3}，将其当成2/2生物。 可随时支付其变身费用使其翻回正面。） 每当CARDNAME或另一个永久物翻回正面时，你可以占卜2。 （检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# FUT·46 | Venser, Shaper Savant | Card Name
source: Venser, Shaper Savant
zh_hans: 塑形学者凡瑟

# FUT·46 | Venser, Shaper Savant | Card Text | Paragraphs
source: Flash (You may play this spell any time you could play an instant.)\nWhen CARDNAME comes into play, return target spell or permanent to its owner's hand.
zh_hans: 闪现（你可以于你能够使用瞬间的时机下使用此咒语。） 当CARDNAME进场时，将目标咒语或永久物移回其拥有者手上。

# FUT·46 | Venser, Shaper Savant | Flavor Text
source: His marvels of artifice pale in comparison to the developing machinery of his mind.
zh_hans: 他的神器手艺高超，但还远不及头脑中持续发展壮大的机械蓝图。

# FUT·47 | Venser's Diffusion | Card Name
source: Venser's Diffusion
zh_hans: 凡瑟式搅散

# FUT·47 | Venser's Diffusion | Card Text | Paragraph 1
source: Return target nonland permanent or suspended card to its owner's hand.
zh_hans: 将目标非地永久物或已延缓的牌移回其拥有者手上。

# FUT·47 | Venser's Diffusion | Flavor Text
source: &quot;Each reality is but the dream of another, and each sleeper a god unknowing.&quot;
zh_hans: 「每个实体只不过存于他者梦境，而每位沉睡者都不自觉地成了造物神。」

# FUT·48 | Arcanum Wings | Card Name
source: Arcanum Wings
zh_hans: 奥妙羽翼

# FUT·48 | Arcanum Wings | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature has flying.\nAura swap {2}{U} ({2}{U}: Exchange this Aura with an Aura card in your hand.)
zh_hans: 生物结界 受此结界的生物具有飞行异能。 灵气转换{2}{U}（{2}{U}：将此灵气与你手上的一张灵气牌交换。）

# FUT·48 | Arcanum Wings | Flavor Text
source: Nobles don wings to reach the sky villas of their peers, exchanging them for more fashionable attire upon arrival.
zh_hans: 贵族披上羽翼前往同僚的天空别墅，抵达后换上更符时尚的装扮。

# FUT·49 | Blind Phantasm | Card Name
source: Blind Phantasm
zh_hans: 盲目幻象

# FUT·50 | Bonded Fetch | Card Name
source: Bonded Fetch
zh_hans: 受缚生魂

# FUT·50 | Bonded Fetch | Card Text | Paragraphs
source: Defender, haste\n{T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: 守军，敏捷 {T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# FUT·50 | Bonded Fetch | Flavor Text
source: A well-made homunculus grooms the mind of its master, pruning the thoughts that lead to madness. Few loredelvers survive the study of the infinite without one.
zh_hans: 优秀的造妖能打理主人的心灵，过滤引致疯狂的思绪。 研究无限学的论典师若不作此准备，活下来的机会很低。

# FUT·51 | Linessa, Zephyr Mage | Card Name
source: Linessa, Zephyr Mage
zh_hans: 西风法师黎奈莎
